Подходящая модель разработки, по моему мнению - Scrum, так как:
заказчик не имеет четкого представления о ТЗ, Waterfall нам не подходит. 
Приложение будет создаваться с нуля и заказчик будет принимать непосредственное участие в производстве, может подойти Scrum и Agile, но Agile не предполагает рассчёта бюджета. В то время как по Scrum ведётся product backlog, который позволит оценить потребности продукта и рассчитать бюджет. 
Также в Scrum есть идея, но нет чёткого представления о конечном итоге продукта, что нам и подходит. Заказчик может оценить на каждом этапе, насколько ему нравится то, что происходит, и в полной мере понять свои желания.
Для более грамотного составления бюджета можно дополнить процесс разработки с помощью Lean.

